Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kdewebdev/kommander.po
Languages: zh_cn

source: A widget with tabs
zh_cn: 含标签的部件

source: A small rich text editor
zh_cn: 小型丰富文本编辑器

source: A status bar
zh_cn: 状态栏

source: A progress bar
zh_cn: 进度栏

source: A hidden script container
zh_cn: 隐藏的脚本容器

source: A timer for running scripts periodically
zh_cn: 用于周期性运行脚本的定时器

source: Move Tab Page
zh_cn: 移动标签页

source: Tab 1
zh_cn: 标签 1

source: Tab 2
zh_cn: 标签 2

source: Page
zh_cn: 页面

source: Page 1
zh_cn: 页面 1

source: Page 2
zh_cn: 页面 2

source: Wizard Page Editor
zh_cn: 向导页面编辑器

source: Wizard pages:
zh_cn: 向导页面：

source: Edit Wizard Pages
zh_cn: 编辑向导页面

source: Swap Pages %1 and %2 of %3
zh_cn: 交换 %3 的 %1 和 %2

source: <No Project>
zh_cn: <无项目>

source: Files
zh_cn: 文件

source: &Open Source File...
zh_cn: 打开源文件(&O)...

source: &Remove Source File From Project
zh_cn: 从项目中删除源文件(&R)

source: &Open Form...
zh_cn: 打开表单(&O)...

source: &Remove Form From Project
zh_cn: 从项目中删除表单(&R)

source: &Remove Form
zh_cn: 删除表单(&R)

source: &Open Form Source...
zh_cn: 从源代码打开(&O)...

source: <qt>Unable to create dialog.</qt>
zh_cn: <qt>无法创建对话框。</qt>

source: <qt>Kommander file<br><b>%1</b><br>does not exist.</qt>
zh_cn: <qt>Kommander 文件<br><b>%1</b><br>不存在。</qt>

source: Wrong Extension
zh_cn: 错误的扩展名

source: Run Nevertheless
zh_cn: 仍然运行

source: Executor is a component of the Kommander dialog system that executes .kmdr files given as arguments or via stdin
zh_cn: 执行器是 Kommander 对话框系统的一个组件，可执行由参数或标准输入给出的 .kmdr 文件

source: Kommander Executor
zh_cn: Kommander 执行器

source: Read dialog from standard input
zh_cn: 无法从标准输入读取对话框

source: error
zh_cn: 错误

source: Enter a password
zh_cn: 输入密码

source: Unknown widget: @%1.
zh_cn: 未知部件：@%1。

source: Script for @%1 is empty.
zh_cn: @%1 的脚本为空。

source: Invalid state for associated text.
zh_cn: 无效的关联文本状态。

source: Line %1: %2.
zh_cn: 行 %1：%2。

source: Unmatched parenthesis in D-Bus call '%1'.
zh_cn: D-Bus 调用“%1”中的圆括号不匹配。

source: Incorrect arguments in D-Bus call '%1'.
zh_cn: D-Bus 调用“%1”的参数不正确。

source: <qt>Error in widget <b>%1</b>:<p><i>%2</i></qt>
zh_cn: <qt>部件<b>%1</b> 中出错：<p><i>%2</i></qt>

source: Error
zh_cn: 错误

source: Continue
zh_cn: 继续

source: Continue && Ignore Next Errors
zh_cn: 继续忽略下一个错误

source: Stop
zh_cn: 停止

source: Error in widget %1: %2
zh_cn: 部件 %1 中出错： %2

source: Unmatched parenthesis after '%1'.
zh_cn: “%1”后面的圆括号不匹配。

source: Unmatched quotes in argument of '%1'.
zh_cn: 参数“%1”中的引号不匹配。

source: Unknown function group: '%1'.
zh_cn: 未知的函数组：“%1”。

source: Unknown function: '%1' in group '%2'.
zh_cn: 组“%2”中的未知函数：“%1”。

source: Unknown widget function: '%1'.
zh_cn: 未知的部件函数：“%1”。

source: Not enough arguments for '%1' (%2 instead of %3).<p>Correct syntax is: %4
zh_cn: “%1”的参数不足(%2 取代了 %3)。<p>正确的语法是：%4

source: Too many arguments for '%1' (%2 instead of %3).<p>Correct syntax is: %4
zh_cn: “%1”的参数过多(%2 取代了 %3)。<p>正确的语法是：%4

source: Invalid character: '%1'.
zh_cn: 无效字符：“%1”。

source: Constant value expected.
zh_cn: 预期的是常数值。

source: '%1' (%2) is not a widget.
zh_cn: “%1”(%2)不是一个部件。

source: '%1' is not a function.
zh_cn: “%1”不是一个函数。

source: Expected a value.
zh_cn: 预期的是一个值。

source: Division by zero.
zh_cn: 除数为零。

source: In function '%1': too few parameters.
zh_cn: 函数“%1”：参数太少。

source: In function '%1': too many parameters.
zh_cn: 函数“%1”：参数太多。

# Parser error - %2 is an error message
source: In function '%1': %2
zh_cn: 函数“%1”：%2

# Parser error - %1 is a widget, %2 is a var, %3 is an error message.
source: In widget function '%1.%2': %3
zh_cn: 在部件函数“%1.%2”：%3

source: '%1' is not a widget.
zh_cn: “%1”不是一个部件。

source: Unexpected symbol after variable '%1'.
zh_cn: 在变量“%1”之后有未预料的符号。

source: Expected '%1' got '%2'.
zh_cn: 预期为“%1”，但得到的是“%2”。

source: Expected variable
zh_cn: 预期的变量

source: Returns scripts associated with widget. This is an advanced feature that would not be commonly used.
zh_cn: 返回和此部件有关联的脚本。这是一个不常用的高级特性。

source: Stops execution of the script associated with the widget.
zh_cn: 停止执行和此部件有关联的脚本。

source: Returns text of a cell in a table.
zh_cn: 在表单中返回单元格文本。

source: Returns 1 for checked boxes, 0 for unchecked.
zh_cn: 选中的复选框返回 1，未选中返回 0。

source: Removes all content from the widget.
zh_cn: 从部件删除所有内容。

source: Enables or disables widget.
zh_cn: 启用或禁用部件。

source: Sets text of a cell in a table.
zh_cn: 设定表单中单元格文本。

source: Inserts a widget into a cell of a table.
zh_cn: 向表单的单元格中插入部件。

source: Sets maximum numeric value
zh_cn: 设定最大数值

source: Sets widget's content.
zh_cn: 设定部件内容。

source: Shows/hides widget.
zh_cn: 显示/隐藏部件。

source: Returns content of widget.
zh_cn: 返回部件内容。

source: Returns type(class) of widget.
zh_cn: 返回部件类型(类)。

source: Makes the widget editable or read only, depending on the editable argument.
zh_cn: 使部件可编辑或只读，具体取决于编辑参数。

source: Returns true if the widget has focus.
zh_cn: 如果部件获得了焦点则返回真。

source: Slots
zh_cn: 槽

source: Returns the pid (process ID) of the current process.
zh_cn: 返回当前进程的进程号(PID)。

source: Returns D-Bus identifier of current process. This is shorthand for <i>kmdr-executor-@pid</i>.
zh_cn: 返回当前进程的 D-Bus 标识符。这是 <i>kmdr-executor-@pid</i> 的简写。

source: Returns the pid of the parent Kommander window.
zh_cn: 返回父级 Kommander 窗口的进程号。

source: Executes an external shell command.
zh_cn: 执行一个外部 shell 命令。

source: Parses an expression and returns computed value.
zh_cn: 解析一个表达式并返回计算结果。

source: Returns the value of a global variable.
zh_cn: 返回全局变量的值。

source: Executes an external D-Bus call.
zh_cn: 执行一个外部 D-Bus 调用。

source: Exits script execution and returns
zh_cn: 结束脚本并返回值

source: Removes all elements from the array.
zh_cn: 删除数组中所有元素。

source: Returns the number of elements in the array.
zh_cn: 返回数组中的元素的数量。

source: Returns the value associated with the given key.
zh_cn: 返回和给定的键相关联的值。

source: Removes element with the given key from the array.
zh_cn: 返回数组中和给定的键对应的元素。

source: Adds element with the given key and value to the array
zh_cn: 将给定的键和值添加到数组中

source: Returns all elements in the array in <pre>key\tvalue\n</pre> format.
zh_cn: 以<pre>键\t值\n</pre>这样的格式返回数组中的所有元素。

source: Returns number of chars in the string.
zh_cn: 返回字符串中的字符数。

source: Checks if the string contains the given substring.
zh_cn: 检查字符串中是否包含给定的子串。

source: Returns the position of a substring in the string, or -1 if it is not found.
zh_cn: 返回字符串中给定子串的位置，如果找不到则返回 -1。

source: Returns the position of a substring in the string, or -1 if it is not found. String is searched backwards
zh_cn: 返回字符串中给定子串的位置，如果找不到则返回 -1，搜索是反向进行的

source: Returns the first <i>n</i> chars of the string.
zh_cn: 返回字符串中的第 <i>n</i> 个字符。

source: Returns the last <i>n</i> chars of the string.
zh_cn: 返回字符串中倒数第 <i>n</i> 个字符。

source: Returns <i>n</i> chars of the string, starting from <i>start</i>.
zh_cn: 返回字符串中前 <i>n</i> 个字符。

source: Converts the string to uppercase.
zh_cn: 将字符串转换为大写。

source: Converts the string to lowercase.
zh_cn: 将字符串转换为小写。

source: Compares two strings. Returns 0 if they are equal, -1 if the first one is lower, 1 if the first one is higher
zh_cn: 比较两个字符串。如果相等则返回 0，如果前一个字符串较小则返回 -1，如果前一个字符串较大则返回 1

source: Checks if the string is empty.
zh_cn: 检查字符串是否为空。

source: Checks if the string is a valid number.
zh_cn: 检查字符串是否是一个有效的数字。

source: Returns given section of a string.
zh_cn: 返回字符串中的给定部分。

source: Convert a string to an integer. If not possible, use the default value.
zh_cn: 将字符串转换为一个整数。如果无法转换，则使用默认值。

source: Convert a string to a double precision floating point value. If not possible, use the default value.
zh_cn: 将字符串转换为一个双精度浮点数。如果无法转换，则使用默认值。

source: Returns content of given file.
zh_cn: 返回给定文件的内容。

source: Writes given string to a file.
zh_cn: 将给定字符串写入到一个文件。

source: Appends given string to the end of a file.
zh_cn: 将给定的字符串追加到一个文件的末尾。

source: Checks to see if file exists.
zh_cn: 检查文件是否存在。

source: Shows text selection dialog. Returns entered text.
zh_cn: 显示文本选择对话框。返回输入的文本。

source: Shows a dialog asking user for password and returns it.
zh_cn: 显示一个向用户询问密码的对话框，并返回密码。

source: Shows value selection dialog. Returns entered value.
zh_cn: 显示数值选择对话框。返回输入的数值。

source: Shows float value selection dialog. Returns entered value.
zh_cn: 显示浮点数选择对话框。返回输入的数值。

source: Shows existing file selection dialog. Returns selected file.
zh_cn: 显示已有文件选择对话框。返回选中的文件。

source: Shows save file selection dialog. Returns selected file.
zh_cn: 显示保存文件选择对话框。返回选中的文件。

source: Shows directory selection dialog. Returns selected directory.
zh_cn: 显示目录选择对话框。返回选中的目录。

source: Shows multiple files selection dialog. Returns EOL-separated list of selected files.
zh_cn: 显示多个文件选择对话框。返回以 EOL 分隔开来的选中文件列表。

source: Shows an information dialog.
zh_cn: 显示信息对话框。

source: Shows an error dialog.
zh_cn: 显示错误对话框。

source: kmdr-plugins is a component of the Kommander dialog system that manages installed plugins.
zh_cn: kmdr-plugins 是 Kommander 对话框设计系统的一个组件，用于管理已安装的插件。

source: Kommander Plugin Manager
zh_cn: Kommander 插件管理器

source: (C) 2004-2005 Kommander authors
zh_cn: (C) 2004-2005 Kommander 作者

source: Register given library
zh_cn: 注册给定的库

source: Remove given library
zh_cn: 删除给定的库

source: Check all installed plugins and remove those missing
zh_cn: 检查所有已安装的插件，并删除丢失的

source: List all installed plugins
zh_cn: 列出已安装的全部插件

source: Error adding plugin '%1'
zh_cn: 添加插件“%1”出错

source: Error removing plugin '%1'
zh_cn: 删除插件“%1”出错

source: <qt>Unable to load Kommander plugin<br><b>%1</b></qt>
zh_cn: <qt>无法装入 Kommander 插件<br><b>%1</b></qt>

source: Cannot add plugin
zh_cn: 无法添加插件

source: Add an author. Only the author name is required.
zh_cn: 添加一个作者。只需作者姓名。

source: Add a translator. Only the name is required.
zh_cn: 添加一个翻译者。只需姓名。

source: Set a short description text.
zh_cn: 设定简介文字。

source: Set a homepage address.
zh_cn: 设定主页地址。

source: Set an email address, where bugs can be reported.
zh_cn: 设定电子邮件地址，供接收错误报告。

source: Sets license information of the application. The parameter can be one of the license keys - GPL_V2, LGPL_V2, BSD, ARTISTIC -, or a freely specified text.
zh_cn: 设定程序的授权信息。参数可以是以下授权协议之一：GPLv2、LGPL_V2、BSD、ARTISTIC，或是任意指定的文字。

source: Returns the set version string.
zh_cn: 返回预设的版本字符串。

source: Failed to start shell process.
zh_cn: 启动 shell 进程失败。

source: Shell process exited with an error.
zh_cn: Shell 进程退出，有一个错误。

source: Kommander HTML part plugin.
zh_cn: Kommander HTML 插件。

source: Returns the font family.
zh_cn: 返回字体族。

source: Returns the font size in points.
zh_cn: 返回光标下字体的大小。

source: Returns true if the font is bold.
zh_cn: 如果字体是粗体则返回真。

source: Returns true if the font is italic.
zh_cn: 如果字体是斜体返回真。

source: Set the timer timeout interval in ms.
zh_cn: 以毫秒为单位设定定时器的超时间隔。

source: Returns the name of the active widget.
zh_cn: 返回活动部件的名称。

source: Activates the selected widget.
zh_cn: 激活选中的部件。

source: Get the column count
zh_cn: 获得列数
